# alg-tpark

## Задания
https://docs.google.com/document/d/1lpakMcwqKIUkuZKiNhuhnmXf9nfGNu6ln74kbn5Bt8E/edit
## Контест
https://contest.yandex.ru/contest/12111/enter/
## Блог
https://park.mail.ru/blog/view/17/

## 1_3. 
Даны два строго возрастающих массива целых чисел A[0..n) и B[0..m) и число k. Найти количество таких пар индексов (i, j), что A[i] + B[j] = k. Время работы O(n + m).
n, m ≤ 100000.
Указание. Обходите массив B от конца к началу.


## 2_1. 
Дан отсортированный массив целых чисел A[0..n-1] и массив целых чисел B[0..m-1]. Для каждого элемента массива B[i] найдите минимальный индекс k минимального элемента массива A, равного или превосходящего B[i]: A[k] >= B[i]. Если такого элемента нет, выведите n. Время работы поиска k для каждого элемента B[i]: O(log(k)).
n, m ≤ 10000.
Формат входных данных.
В первой строчке записаны числа n и m. Во второй и третьей массивы A и B соответственно.

## 3_3. 
Реализовать очередь с помощью двух стеков. Использовать стек, реализованный с помощью динамического буфера.

## 4_4. 
Скользящий максимум.
Дан массив натуральных чисел A[0..n), n не превосходит 10^8. Так же задан размер некоторого окна (последовательно расположенных элементов массива) в этом массиве k, k<=n. Требуется для каждого положения окна (от 0 и до n-k) вывести значение максимума в окне.
Скорость работы O(n log n), память O(n).
Формат входных данных. Вначале вводится n - количество элементов массива. Затем вводится n строк со значением каждого элемента. Затем вводится k  - размер окна.
Формат выходных данных. Разделенные пробелом значения максимумов для каждого положения окна.

## 5_1. 
Реклама.
В супермаркете решили оптимизировать показ рекламы. Известно расписание прихода и ухода покупателей (два целых числа). Каждому покупателю необходимо показать минимум 2 рекламы.  Рекламу можно транслировать только в целочисленные моменты времени. Покупатель может видеть рекламу от момента прихода до момента ухода из магазина.
В каждый момент времени может показываться только одна реклама. Считается, что реклама показывается мгновенно. Если реклама показывается в момент ухода или прихода, то считается, что посетитель успел её посмотреть. Требуется определить минимальное число показов рекламы.

## 6_3. 
Реализуйте стратегию выбора опорного элемента “случайный элемент”. Функцию Partition реализуйте методом прохода двумя итераторами от начала массива к концу.

## 7_1. 
MSD для строк.
Дан массив строк. Количество строк не больше 105. Отсортировать массив методом поразрядной сортировки MSD по символам. Размер алфавита - 256 символов. Последний символ строки = ‘\0’.


